Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Planto kilómetros de flores de durazno
solo para ella♪
♪Dulces palabras florecen en esas ramas♪
♪El amor es profundo, atrapado en el anhelo♪
♪La noche escucha las respuestas al anhelo
son las más aterradoras♪
♪En la punta de mis dedos,
las preocupaciones flotan y persisten♪
♪Habiendo probado un momento de alegría despreocupada♪
♪Hoy, arranco el romance y la luz de la luna♪
♪Y tejerlos todos en una pintura♪
=El voto definitivo, desconocido para ti=
=Episodio 15=
Su Majestad. Durante generaciones, la familia Su
ha dedicado su vida a la familia real Mobei.
El viejo general
luchó con sangre y batalla.
en la frontera norte
durante más de veinte años.
Sin embargo ahora,
su único linaje
Fue asesinado por el primer príncipe.
Los treinta mil soldados
del Ejército Su
Todas fueron forjadas por el propio viejo General,
hoja por hoja y lanza por lanza.
Nos arrodillamos ante Su Majestad
y pedir permiso para dejar nuestras armaduras
y regresar a nuestros campos.
¡Yuwen Que!
Te crié hasta convertirte en el hombre que eres hoy.
Y, sin embargo, mostráis un desprecio total tanto
por el gobernante como por el padre.
Su Majestad,
por favor controle su ira.
Si me lo permiten,
quisiera ofrecer una sugerencia.
¡Hablar!
Por lo que he aprendido,
El primer príncipe siempre ha actuado
por el bien del reino.
En cuanto al apuñalamiento del general Su,
Fue incitado
por el artista Shen Qingru.
Nadie sabe qué tipo de hechicería malvada
utilizó Shen Qingru contra el primer príncipe.
Con sólo unas pocas palabras,
Ella colocó dos grandes pilares del patio
uno frente al otro.
¡Qué profundidad de intriga!
métodos tan venenosos,
Son verdaderamente aborrecibles.
Así que este es su arte de sembrar discordia.
Ese Shen Qingru
Merece la muerte por mil cortes.
Rogamos a Su Majestad que vea la verdad
y conceda la muerte a Shen Qingru.
para apaciguar el espíritu
del viejo General en el cielo.
Muy bien.
Dar la orden.
Ejecutad al rebelde de inmediato,
Shen Qingru.
Su Majestad es sabia.
Larga vida a nuestro Emperador.
Por mandato del Cielo,
El emperador decreta.
Shen Qingru sembró discordia,
causando la muerte de un funcionario meritorio.
Sus crímenes merecen la ejecución.
Ella será decapitada hoy
para restablecer el orden en la corte.
Así se decretó.
¿Quién se atreve a tocarla?
Te ordeno, como primer príncipe,
Liberen a Shen Qingru de inmediato.
Su Alteza, sólo actúo siguiendo órdenes.
Por favor, no me pongas
en una situación difícil.
Cualquiera que toque a mi mujer
pagará con su vida hoy.
Su Alteza, no debe hacerlo.
Forzar esto ahora sólo la condenará.
Aguantalo por el momento
Cuando la ira de Su Majestad se calme,
encontraremos otra oportunidad para salvarla.
Llevatela lejos.
Ruso.
No tengas miedo
Te protegeré a toda costa.
¿Protegerme?
¿Es esta tu protección?
empujándome paso a paso
¿En la desesperación?
Ir.
(Sala Chengguang)
Su Alteza me envió para rescatarte.
Así que finalmente su conciencia se removió.
Una lástima que llegó demasiado tarde.
¿Aún lo amas?
Ojalá estuviera muerto.
Pero si muere,
¿Eso no lo dejaría salir demasiado fácil?
Hay perseguidores. Debemos irnos.
Detener.
♪Levanto una hebra
del viento fresco y puro♪
♪Y reírse de una vida
unida por un amor devoto♪
♪Incluso con una sola orden estruendosa♪
♪He atravesado
el derramamiento de sangre y el caos rugiente♪
♪Aprecio la gracia en su mirada♪
(Rus.)
(Esta vez te dejo ir.)
(No vuelvas nunca más.)
♪Planto kilómetros de flores de durazno
solo para ella♪
♪Dulces palabras florecen en esas ramas♪
Señorita, debemos irnos ahora.
♪El amor es profundo, atrapado en el anhelo♪
♪La noche escucha las respuestas al anhelo
son las más aterradoras♪
♪En la punta de mis dedos,
las preocupaciones flotan y persisten♪
♪Habiendo probado un momento de alegría despreocupada♪
♪Hoy, arranco el romance y la luz de la luna♪
♪Y tejerlos todos en una pintura♪
(Cosecha abundante, Cangzhou)
No has comido adecuadamente
durante tres días.
No puedo comer
Si esto continúa,
tu cuerpo se rendirá.
Piensa en cuántas cosas
aún te esperan.
Quizás esto sea lo mejor.
Un fin para todo.
Este tipo de vida,
Ya no quiero vivirlo más
Señorita.
¿Te estás castigando a ti mismo
o me estás castigando a mí?
En aquel entonces, me salvaste la vida.
¿Debo ahora verte
consumirte de esta manera?
Levantarse.
Yo comeré.
General Su.
El pase de viaje de Cangzhou
lleva el sello militar.
Puedes pasar sin impedimentos.
(Dominio)
Señorita, mire,
ese puesto de figuritas de azúcar todavía está allí.
Recuerdo que
lo que más te gustaba eran las figuras de azúcar de osmanthus.
Quiero comprar su libertad.
Diez taels.
Aquí tienes veinte taels.
Trato.
Ocúpate también de sus heridas.
Señorita.
Si no me hubieras salvado en aquel entonces...
Tómalo.
Gracias.
Señorita.
Una vez creí
Que la venganza
fue la única razón por la que seguí con vida.
Pero ahora,
Si realmente matara a Yuwen Que,
Las dos naciones irían a la guerra.
Y esta gente...
Señorita...
Tal vez
Es hora de dejarlo ir.
¿De quién es el Dios?
¿Me recuerdas?
En aquel entonces, en aquel callejón junto al Mercado del Este,
incluso nos peleamos.
Así que eras tú.
Ese flacucho,
Un niño pobre de piel oscura de aquella época.
Sí.
Por fin he logrado hacer algo por mí mismo.
Se lo debo todo al General Su.
En aquel entonces, durante el caos de la guerra,
mis padres murieron en medio de la agitación.
Si el general Su no hubiera dirigido sus tropas
para acabar con los bandidos,
y sálvanos a la gente común,
Habría muerto hace mucho tiempo.
El general Su era un tipo excepcional
de buen comandante.
Él nunca buscó crédito
y nunca molestó al pueblo.
Todo lo que hizo
fue por el bien del pueblo.
¿Su Changji?
Señorita.
Realmente era él.
No me podía equivocar.
¿Qué viste?
Nada.
Quizás mis ojos me engañaron.
Debes tener hambre. Te traeré un pan.
Espérame.
Vete ahora.
¿Quién anda ahí?
Somos guardias de la sombra de Cangzhou.
Recibimos órdenes de proteger a la joven.
¿Protegerme?
En nuestra situación actual, ¿quién querría todavía...
Por el colgante de jade
en el cuello de la Señora.
¿El colgante de jade?
Madre.
¿Qué tiene de especial este colgante?
Este colgante fue una vez un par,
Tallado de una sola pieza de jade fino,
luego se dividió en dos,
para significar nunca estar separados.
Madre.
Recuerde esto.
Pase lo que pase,
Debes seguir viviendo.
No...
Este colgante
te protegerá
Madre.
Así que sabías que este día llegaría.
Señorita.
Debemos irnos de inmediato.
No.
Quiero verlo por mí mismo
¿Quién es?
Tan ansioso por enviarme con mi madre.
Esa no es la verdad.
Lo que ocurrió entonces
probablemente esconde otra historia.
¿Otra historia?
Yuwen Que dirigió tropas
para masacrar a toda mi familia.
¿Qué queda por explicar?
No fue así.
A tu madre la llamaban cortesana de barco,
Pero en verdad, ella era la consorte favorita
del Emperador de Cangzhou.
Príncipe Yuwen Que
No era el verdadero enemigo de tu madre.
Imposible.
Pero lo vi con mis propios ojos...
A tu madre la incriminaron en aquel entonces,
es por eso que...
¿Podría ser que todos estos años,
¿He estado odiando a la persona equivocada?